الجمعة 26 /4/2019
برج الحمل
مهنيا
قد تحدث تغيرات جذرية في وضعك  المادي والعملي
تمد حياتك بالتفاؤل الحيوي والنجاح المستمر
عاطفيا
تزداد لديك رغبة إغواء الحبيب أو الشريك كنوع من التجديد
وتلعب بأكثر من ورقة وتكتشف أن الورقة الرابحة هي الصدق
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
عبير صبري
والفنانة
فيفي عبده
والفنان
هشام ماجد
والفنانة
سلافة معمار
والفنان
إحسان القلعاوي
حسام داغر
والفنانة
وسيلة حسين
و رئيس وزراء مصر السابق
محمود فهمي النقراشي باشا
مهنيا
حدث سعيد وغير متوقع يزيد مسؤوليتك وواجباتك المهنية
ويضعك على طريق جديد من النجاح والتقدم نحو تحقيق أحد أهدافك
عاطفيا
يكون الشريك أو الحبيب  بحاجة إلي عطفك وحنانك
فلا تبتعد عنه هذا اليوم
وسامحه على الخطأ الذي ارتكبه دون قصد كي يكون يومك سعيدا وهادئا
برج الجوزاء
مهنيا
قد تواجهك اليوم مشكلة على الصعيد المهني وتجد خيارين لحلها أحلاهما مر
استعمل ذكاءك وحكمتك كي تحول تلك المرارة إلى حلاوة النجاح
عاطفيا
قد تمر اليوم بأحداث عاطفية غير عادية
فيها الحب والكره  والتمرد وعدم التوازن
والعشق والضياع وتبحث عن شيء غير عادي
برج السرطان
مهنيا
أمامك موضوع حساس يحتاج للحل ولاتخاذ قرار سريع وسليم
تجنب الانفعال وردود الفعل
عاطفيا
تطور ايجابي في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
وحوار جاد حول تأمين مستقبل أفضل
برج الأسد
مهنيا
لا تصدق وعود بعض الأصدقاء لحل مشكلة عملية مستعصية تواجهها منذ فترة
واعتمد على نفسك بحلها وسوف تنجح بذلك
عاطفيا
تحدث تغيرات ايجابية وفعالة في علاقتك مع الشريك أو الحبيب
وتجدا ظروفا جديدة لتحسين حياتكما
برج العذراء
مهنيا
قد تكون اليوم تحت ضغط نفسي لتنفيذ أحلامك وطموحك
في الوصول للثروة
فتسعى باندفاع وراء الربح السريع عن طريق مغامرة مادية غير مضمونة النتائج
كن حذرا
عاطفيا
دع البكاء على الماضي الذي تفتقده
وانظر بتفاؤل إلى علاقتك الحاضرة والمستقبلية مع الطرف الآخر
وافتح قلبك للحب
برج الميزان
مهنيا
تنجح في تنفيذ ما قال عنه الجميع  انه مستحيل التحقيق
وتزداد ثقتك بإمكاناتك وتخطط للاستمرار في انجاز أعمال مميزة
عاطفيا
اصمد في وجه كل من يحاول أن يضعف علاقتك مع الشريك أو الحبيب
حتى تعيش الحياة العاطفية السليمة
برج العقرب
مهنيا
كلما حاولت تنظيم أعمالك وأمورك ونمط حياتك يظهر شيئا ما يعيق ذلك
ولكن هذا اليوم سيكون بداية تحقيق ذلك من خلال التنظيم
عاطفيا
اليوم مناسب لتحسم القضايا التي أثارت جدلا واسعا مع الحبيب أو الشريك
من خلال الحوار الهادئ مستعملا العقل بعيدا عن العاطفة
برج القوس
مهنيا
تتحول اليوم بعض الأحلام إلى حقائق واقعية وتبدأ الاستعداد للتأقلم مع الواقع الجديد
وتتحسن كثير من الأمور الحياتية والعملية إلى الأفضل
عاطفيا
حالة من الاستقرار العاطفي بعد أن تعيش التوازن بين العقل والقلب دون النظر إلى أحلام اليقظة
وأخبار سارة تكون بأمس الحاجة لسماعها
برج الجدي
مهنيا
تجد أن كل المؤشرات التي تحيط بك تؤكد تبدل الظروف الصعبة التي مررت فيها
ووجود فرص جديدة لتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
قد تعيش حالة من الانفعالات العاطفية المتناقضة نتيجة عدم ثقتك بالمحيطين
مما يجعلك تبتعد عن الجميع وتعيد النظر بعلاقتك مع من تحب
برج الدلو
مهنيا
ربما تكون أمام اختبار صعب ومهم لقدرتك في مواجهة الصعاب
ولقوة شخصيتك أمام نفوذ الآخرين
وستنجح بإذن الله بفضل إرادتك القوية
عاطفيا
حالتك العاطفية في مد وجزر وأنت في حالة ضياع
ركز قليلا وارجع لحالتك المتفائلة السابقة فالشريك أو الحبيب بحاجة إليك
برج الحوت
مهنيا
تنجح باتخاذ التدابير اللازمة لتضع كل شيء في مكانه الصحيح
مما يخفف أثار الخسارة التي تعرضت لها مؤخرا
عاطفيا
وازن بين الوقت الضروري لعملك وحاجات الشريك أو الحبيب العاطفية والاجتماعية
كي تبقى شعلة الحب متوهجة